Hello guys kembali lagi di channel Droomp dan selamat datang di plot Broken Needle Digarap oleh developer indie bernama LuN... bukan, bukan si cantik Lune, melainkan LuN, Broken Needle adalah game rpg maker horror dimana kita akan melihat isi pikiran seorang pria yang telah kehilangan kewarasan. Game ini juga banyak diperbincangkan berkat penggambaran – penggambaran mengerikan yang akan menghiasi laju permainan. Untuk itu, mari kita masuk ke dalam pembahasan plotnya. Pada tanggal 18 November, detektif Raymond Kessler sedang menginterogasi seorang pria bernama David, meminta David untuk menceritakan semuanya dari awal menurut versinya sendiri tanpa ada interupsi apapun. Meski David agak kesal karena ia sudah pernah menceritakan cerita ini, ia memutuskan untuk mengulanginya sekali lagi. David mengaku bahwa putrinya membutuhkan bantuan, dan darisanalah semuanya dimulai. Sang putri, kita sebut saja sebagai Jane, bukanlah tipe anak yang biasanya meminta bantuan, ia adalah anak yang sangat mandiri. Saat dokter memberitahu nyawa Jane sudah tidak bisa diselamatkan, David tidak percaya, mengklaim dokter tidak mengenal Jane seperti bagaimana ia mengenal sang putri. Maka dari itu, Davidpun segera membawa Jane pulang, dan benar saja, setibanya di rumah, Jane tiba – tiba berbicara padanya, meminta tolong agar tubuhnya kembali disatukan seperti sedia kala agar ia bisa bergerak dan menjadi dirinya sendiri seperti dulu. Sebagai seorang ayah, David langsung bersedia memberikan bantuan, berjanji akan membuat segalanya lebih baik. Cerita David dimulai, dimana pada suatu malam ia masuk ke area basement rumahnya yang sangat gelap, sebelum kemudian saat menyalakan lampu... Terlihat tubuh Jane yang sudah sangat mengenaskan. Satu – satunya hal yang tersisa dari Jane adalah bagian kepalanya, selebih itu hanya tersisa kerangka. David mendengar suara keluar dari Jane, bertanya apakah malam ini adalah waktunya? David mengiyakan hal itu, mengatakan bahwa mereka tidak boleh buru – buru, semuanya harus sempurna. Saat Jane mengeluhkan rasa sakit yang ia rasakan tiap harinya, David langsung berusaha menenangkan putrinya itu, namun Jane terus mendesak dengan mengungkapkan keinginannya untuk bisa berlari, bernapas, dan memeluk sang ayah lagi. Mendengar ini, Davidpun berjanji akan membawakan sebuah badan yang indah dan segera mengambil suntik dan pisau bedah untuk melancarkan aksinya. Dalam interogasi bersama detektif Raymond, David mengaku bahwa Jane menginginkan badan yang indah, elegan, dan kuat tapi tidak terlalu gempal. Awalnya David berencana untuk menunggu sampai tubuh Jane kuat kembali, namun karena Jane terus mengeluhkan rasa sakit yang ia alami, David yang tidak tega akhirnya memutuskan untuk mencarikan badan manusia sesuai keinginan sang putri. Ia pergi ke area tepi kota yang tidak terurus, tempat para wanita menjual diri mereka untuk mencari nafkah. Baginya, para wanita tersebut sudah rusak dan tidak ada yang peduli, sedangkan Jane putrinya pantas untuk menjadi cantik lagi. Cerita berlanjut. Setibanya di area tepi kota, David bertemu dengan beberapa wanita yang sudah siap di tempat masing – masing. Setelah berkeliling dan menyusun rencana, ia menemui wanita berbaju pink dan mengaku ini adalah kali pertamanya berada disana. David kemudian meminta sang wanita untuk ikut dengannya ke dalam sebuah gang sempit yang gelap, namun sebelum melancarkan aksinya ia menyempatkan diri untuk bertanya, apa alasan sang wanita menjual dirinya? Meski hal ini membuat sang wanita agak bingung, mengingat pelanggan – pelanggan sebelumnya tidak pernah melontarkan pertanyaan apapun, sang wanita tetap menjawab, memberitahu bahwa ia terpaksa menjual diri demi menghidupi putranya yang masih berusia 7 tahun sejak suaminya kabur meninggalkan mereka dalam kondisi ekonomi terpuruk. Awalnya ia hanya berencana melakukannya satu kali untuk memenuhi kebutuhan dalam satu bulan, namun pahitnya kehidupan memaksanya untuk melakukannya lagi dan lagi hingga sudah hampir 1 tahun. Merasa iba, David memutuskan untuk mengurungkan niatannya, paling tidak sebelum ia mendengar suara Jane yang terdengar sangat kesal dan mengingatkannya kembali akan janjinya pada sang putri. Di saat itu juga David langsung bergumam seorang diri, membenarkan ucapan Jane. Sang wanita di sisi lain menjadi agak bingung melihat David berbicara seorang diri, dan belum sempat memahami apa yang terjadi, ia langsung dibius mati. Kondisi tak bernyawa sang wanita memudahkan David untuk mengambil badannya menggunakan pisau bedah... badan yang ia sembunyikan di dalam kantong sampah hitam agar tidak terlihat oleh siapapun. Mendapat apa yang ia perlukan, David segera pulang ke rumah. Dalam proses interogasi, David mengatakan bahwa alasannya menggunakan bius adalah untuk memastikan sang wanita tidak sengsara. Ia bukanlah orang kejam seperti itu, apalagi alasannya mengambil badan sang wanita juga untuk memperbaiki hal yang sangat berharga baginya, yaitu Jane. Saat Detektif Raymond menunjukkan sebuah foto yang ia temukan di dalam basement David, bergambar bekas jahitan daging yang lepas, David malah dengan santainya mengatakan bahwa menjahit daging bukanlah hal yang muda, terkadang ada bagian yang sulit untuk disatukan. Baginya, jahitan – jahitan yang ia lakukan semata – mata hanya untuk memberikan Jane kesempatan kedua untuk bisa bergerak lagi. Sang putri telah menunggu berbulan – bulan lamanya tanpa bisa bergerak sama sekali. Cerita berlanjut. Di dalam basement, bila David berinteraksi dengan kerangka manusia di sebelah kiri, tulisan – tulisan tidak jelas akan muncul. Kali ini begitu lampu basement dinyalakan, terlihat tubuh sang wanita yang sudah dijahit menyatu dengan kepala Jane. Jane merasakan kehangatan di bagian dada, sebelum kemudian ia meminta sang ayah untuk mencarikannya sepasang tangan yang panjang dan lembut, mengungkapkan keinginannya untuk memegang benda dan menggambar seperti dulu. David tidak bisa mengabaikan permintaan sang putri. Dengan janji akan membawakan sepasang tangan yang cocok, ia menyiapkan gergaji tulang. Melalui proses interogasi, David mengaku malam itu ia menghabiskan begitu banyak waktu untuk mencari sepasang tangan yang indah. Di luar dugaan, saat hari sudah hampir berlalu, ia masih belum menemukan tangan yang cocok untuk Jane. Tidak ingin membuat sang putri kecewa, Davidpun mengincar tangan seorang tunawisma. Memang tangan sang tunawisma tidak sempurna sesuai keinginannya, tapi paling tidak ia bisa membawakan sepasang tangan untuk sang putri. Di area yang dipenuhi dengan preman, David menemui seorang tunawisma dan menawarkan tempat istirahat serta tempat mandi. Berpikir David memberikan semua itu atas dasar kebaikan, sang tunawisma segera menerimanya. Setibanya di rumah David, ia langsung mandi, memungkinkan David untuk menyiapkan makanan berupa sup ayam yang dicampurkan dengan pil tidur. Dengan begitu, hanya sesaat setelah sang tunawisma menyantap sup sembari berterima kasih atas kebaikan David yang sangat jarang ia temui pada kebanyakan orang, ia tiba – tiba merasa ngantuk dan tertidur... Tanpa membuang banyak waktu, David langsung meletakkan tubuh sang tunawisma ke atas meja dan mengambil kedua tangannya menggunakan gergaji tulang. Mendapat hadiah yang ia perlukan, David hendak memberikannya pada sang putri. Detektif Raymond menghentikan cerita David sesaat untuk menunjukkan foto bergambar potongan tangan sang tunawisma yang tampak sangat rusak. David tidak suka melihatnya, mengklaim bahwa gergaji tulang adalah alat yang salah untuk mengambil tangan seseorang. Setelah mengatakan hal ini, ia lanjut bercerita. Sosok lain muncul di dalam basement, lagi – lagi mengeluarkan suara yang tidak bisa dimengerti. Saat lampu dinyalakan, terlihat Jane sudah memiliki badan dan dua tangan panjang. Jane senang dengan kedua tangan itu, bahkan sampai menyebutnya sebagai sepasang tangan ringan yang sempurna. Sekarang untuk menyatukannya kembali seperti sedia kala, ia memerlukan sepasang kaki yang kuat, cukup kuat untuk berlari kencang. David mengambil sebuah kapak dan berangkat. Satu – satunya tempat yang terpikir olehnya adalah sebuah area di dekat hutan yang sering digunakan sebagai tempat jogging. Sesuai harapan, disana ia melihat seorang wanita dengan kaki yang sangat sehat dan kuat sedang asik jogging. David segera mengikuti sang wanita, dan dengan memasang ekspresi panik, ia membuat skenario seolah – olah baru saja mengalami kecelakaan mobil yang membuat putrinya tersangkut di mobil dan tidak bisa bergerak, mengalami patah tulang pada bagian kaki dan leher. Raut wajah David cukup untuk membuat sang wanita percaya, namun saat ia hendak menelepon ambulans, David langsung berusaha menghentikannya dengan mengatakan bahwa tidak ada sinyal disana. Mendengar desakan demi desakan yang dilontarkan David, terlebih saat David mengajaknya untuk masuk ke dalam area hutan, sang wanita mulai merasa curiga. Berusaha berpikir positif, ia hendak memanggil orang lain, namun lagi, David berusaha menghentikannya. Di saat itu juga, sang wanita sadar ada sesuatu yang tidak beres, sehingga ia langsung berlari sekuat tenaga ke dalam area hutan. David tidak memiliki pilihan lain selain mengejar, yang dimana di tengah pengejaran ini, ia mendengar suara teriakan sang wanita. Rupanya wanita tersebut jatuh dan mengalami luka parah pada bagian kaki, kenyataan yang membuat David menjadi menjadi sangat kesal karena ini artinya kaki sang wanita tidak lagi sempurna. Setelah mengungkapkan kemarahannya sekian lama, David menenangkan diri, berpikir lebih baik ia mengambil kaki sang wanita daripada tidak sama sekali. Untuk itu, iapun segera menggunakan kapak untuk mengambil kedua kaki, membuat sang wanita berteriak histeris dan kehilangan kesadaran... Dengan harapan tidak ada orang sekitar yang mendengar teriakan sang wanita, David pulang membawa hadiah terakhir untuk putrinya... Saat David menceritakan kejadian ini pada Detektif Raymond, ia bisa melihat para korbannya. Disana ia mengaku kecewa karena tidak mendapat kaki yang sempurna. Heran, Detektif Raymond bertanya, apakah menurut David Jane akan bangga padanya? Dengan penuh percaya diri, David mengatakan bahwa Jane sudah merasa bangga, membuat sang detektif terdiam dan meminta David untuk meneruskan cerita. Tubuh Jane sudah lengkap dan utuh. Jane benar – benar bahagia, pada akhirnya bisa merasakan semua bagian tubuhnya seperti dulu. Ia sangat berterima kasih pada sang ayah, namun kebahagiaan ini tidak berlangsung lama. Suara sirene polisi terdengar dari luar rumah, dan David yang sadar betul dirinya adalah buronan polisi, segera mengucapkan salam perpisahan pada Jane, berjanji akan mencari cara agar mereka bisa bertemu lagi. Sejak hari itulah, David dibawa ke kantor polisi dan telah dikurung selama 3 minggu. Saat Detektif Raymond bertanya apakah David memiliki rasa penyesalan, David tampak agak bingung, bertanya untuk apa ia menyesal menyelamatkan nyawa putrinya? Detektif Raymond kemudian menyebut soal bagaimana seseorang yang sedang berada dalam kondisi vegetatif bisa merasakan rasa sakit, secara tidak langsung mengungkap bahwa saat ditemukan, Jane sebenarnya masih hidup namun berada dalam kondisi vegetatif, kondisi dimana ia tidak menunjukkan tanda – tanda kesadaran yang berarti. David tidak memberikan tanggapan apapun dan malah menunjuk salah satu foto di atas meja, mengungkapkan keinginannya untuk melihat foto itu. Detektif Raymond membuat kesepakatan, bila ia menunjukkan foto itu, David harus memberitahukan lokasi tubuh asli Jane. David setuju, dan sesuai kesepakatan, Detektif Raymond menunjukkan foto yang dimaksud, foto bergambar Jane yang lengkap dengan jahitan badan, tangan, dan kaki orang lain. David mengagumi foto itu, menyebut Jane sebagai anak yang cantik. Ia yakin tidak lama lagi akan bertemu dengan sang putri, seketika mengakhiri kisah game Broken Needle. Sekarang mari kita bahas kisahnya lebih dalam melalui babak penjelasan. Sepertinya sudah jelas bahwa David telah kehilangan kewarasan. Berdasarkan dialog – dialog yang bermunculan di sepanjang permainan, kita bisa mengetahui apa yang mengawali semua ini. Dulu David adalah seorang ayah tunggal yang sangat menyayangi putrinya, kita sebut sebagai Jane. Namun pada suatu hari, mereka mengalami kecelakaan mobil yang sangat fatal. David memang selamat, namun tidak untuk Jane putrinya yang tersangkut di dalam mobil dan mengalami patah tulang pada bagian kaki dan leher, tubuhnya benar – benar hancur. Kejadian ini terungkap melalui pengakuan David saat ia berusaha membohongi seorang wanita di hutan. Ia sengaja menggunakan insiden asli yang benar – benar terjadi di masa lalu agar kebohongannya terdengar meyakinkan. Bagaimanapun juga, saat David membawa Jane ke rumah sakit dengan harapan para dokter dapat menyelamatkan nyawa putrinya, ia malah mendapat kabar buruk. Dokter menyampaikan bahwa nyawa Jane sudah tidak bisa diselamatkan. Di titik inilah, tingkat kewarasan David mulai menurun. Tidak bisa menerima kematian satu – satunya putri yang sangat ia sayangi, David segera membawa pergi tubuh Jane dan melakukan hal gila, ia melepas semua bagian tubuh Jane yang rusak, menyisakan bagian kepala dan kerangka tulang untuk kemudian disembunyikan di dalam basement rumahnya, sedangkan bagian tubuh Jane yang dilepas dikuburkan di suatu tempat tersembunyi. Tentu tindakan David dengan cepat menjadikannya sebagai buronan polisi. Baru dimulailah kisah Broken Needle, dimana penyangkalan David terhadap kematian Jane membuatnya mendengar suara Jane, seolah putrinya itu masih hidup dan kini memintanya untuk menyempurnakan semua bagian tubuh yang hilang, mulai dari badan, tangan, hingga kaki. Sedari awal, Jane bahkan mengungkapkan keinginannya untuk bernapas, yang artinya Jane memang sudah tidak ada. Hanya saja, menurunnya kewarasan David membuatnya sulit untuk memahami petunjuk sejelas ini. David bukanlah pria yang kejam. Namun atas dorongan permintaan sang putri yang ia ciptakan sendiri di dalam kepalanya, iapun melakukan berbagai aksi pembunuhan dengan menargetkan orang – orang yang sudah dalam tanda kutip “rusak” di matanya, mereka yang tidak lagi dipedulikan oleh orang lain. Itulah kenapa David mengincar wanita yang menjual diri dan seorang tunawisma. Tiap kali rasa iba muncul untuk menghentikan aksi jahatnya, ia akan kembali mendengar suara Jane, lagi – lagi memberikannya alasan yang masuk akal bagi dirinya untuk melakukan kejahatan. David juga akan merasa kecewa pada dirinya sendiri bila ia gagal memberikan “hadiah” yang pantas untuk Jane, terlihat dari ungkapan kekecewaannya saat mendapatkan sepasang tangan tua dari seorang tunawisma. Nah perasaan kecewa ini kemudian membuatnya tidak lagi mencari orang - orang yang “rusak”, sehingga pada kesempatan ketiga, ia mengincar wanita muda yang masih sehat dan sering berolahraga. Semua ini ia lakukan demi membahagiakan Jane. Tapi itu bukanlah hal paling mengerikan yang dilakukan oleh David. Bagian paling mengerikan terjadi di dalam basement. David menjahit badan, tangan, dan kaki yang ia ambil dari 3 korbannya agar menyatu dengan kepala Jane. Tiap jahitan tampak sangat kasar dan berantakan, namun di mata David, putrinya tampak sangat cantik. Bertepatan dengan lengkapnya tubuh Jane, para petugas polisi berdatangan mengepung rumahnya. David dibawa ke kantor polisi, dan 3 minggu kemudian ia menceritakan semua hal yang terjadi menurut versinya pada seorang detektif bernama Raymond. Sang detektif juga mengungkap hal mengerikan lain, bahwa otak Jane sebenarnya masih hidup, ia berada dalam kondisi vegetatif, kondisi dimana seseorang masih dinyatakan hidup dan bisa merasakan rasa sakit namun tidak menunjukkan tanda – tanda kesadaran yang berarti. Dengan kata lain, Jane merasakan rasa sakit luar biasa secara terus menerus saat David berusaha membuatnya terlihat sempurna. Meski begitu, David mengaku ia tidak pernah merasa menyesal sama sekali, karena semua itu ia lakukan demi menyelamatkan Jane. Pada akhirnya, David bersedia memberitahukan tempat ia menyembunyikan tubuh Jane setelah dipersilakan untuk melihat foto yang menunjukkan hasil “karyanya”. Kira – kira begitulah kisah mengerikan yang dibawakan oleh game Broken Needle, game dengan cerita singkat yang dipenuhi dengan berbagai penggambaran disturbing. Gimana menurut pendapat kalian? Silakan tulis di kolom komentar di bawah. Request bisa dengan reply komen yang kami pin atau DM ke instagram kami di @droomp1. Jangan lupa untuk kasi like kalau kalian suka dengan konten – konten kami dan tentunya terima kasih banyak kepada kalian semua yang telah merequest dan menonton video kali ini. And see you guys in the next video. Stay Romp